Repository: nalounguyen/TestSDK123
Catalog: CredifyKit/CredifyKit/Extensions/*.lproj/Errors.strings
Languages: ja

# seriarizeFailure
source: Failed to seriarize data.
ja: データの取得に失敗しました。

# pincodeFailure
source: 4-Digit PIN Number is wrong. Please try again.
ja: セキュリティコードの確認ができませんでした。もう一度入力してください。

# pincodeFailureLimitTimes
source: Please try after %@ seconds
ja: %@秒後にお試しください

# generateWalletFailure
source: Failed to load your wallet.
ja: ウォレットの作成に失敗しました。

# secretFailure
source: Failed to access secret data.
ja: 端末に保存されている情報にアクセスできませんでした。

# restoreFailure
source: Failed to restore your key pair from the recovery phrase. Please check if the recovery phrase is correct.
ja: キーペアの復元に失敗しました。正しいフレーズかどうか確認してください。

# accountNotFound
source: Account is not found.
ja: アカウントが見つかりませんでした。

# phoneVerificationFailure
source: Phone number verification code is wrong.
ja: 確認コードが誤っています。

# signFailure
source: Failed to sign a message with your private key.
ja: データの署名に失敗しました。

# linkedinConnectFailure
source: Failed to load your LinkedIn access token.
ja: LinkedInのアクセストークンの取得に失敗しました。

# onfidoCheckRequestFailure
source: Failed to request KYC provider's check.
ja: 本人確認プロバイダへのリクエストに失敗しました。

# noneNetwork
source: Please check your Internet connection.
ja: インターネットにつながっているか確認してください。

# unknown
source: Unknown error occurred.
ja: 予期していないエラーが発生しました。

# cancel
source: Canceled to connect.
ja: キャンセルされました。

# requestTimeOut
source: The request timed out
ja: 要求がタイムアウトしました

# UNKNOWN_ERROR
source: Unexpected error occurred.
ja: 予期していないエラーが発生しました。

# storagePerformFailure
source: Failed to store data.
ja: データの保存に失敗しました。

source: Error
ja: エラー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: 保存する

# Delete
source: Remove
ja: 削除する

source: Copy
ja: コピー

source: Share
ja: シェア

# QR
source: QR code
ja: QRコード

source: Others
ja: その他
